un random del 1 al 4 que determina que a palo tenes
3 randoms del 1 al 12 que determinan el numero de carta
hay que juntar los 2, como para que (1, 7) sea 7 de espada, o (4, 10) sea 10 de oro

que las cartas se guarden en una lista. usar append.


hacer todo en un while, que sea while puntos jugador <15  se vaya sumando


podemos hardcodear y hacer carta por carta y posibilidad por posibilidad. poco efectivo, pero sirve.

CORRECCIONES A HACER:
no pueden salir 2 cartas iguales. recien me salieron dos 11 de basto.